§5§lPLAYERNAME.







§4 Coco Jambo
§c K. Ronaldo

§2 Ja, ja, ja, das ist der geile Beat, das ist geil
§3 Schrei mich nicht an!
§2 Ich schrei' wann ich will, ok?
§3 Ohne Spaß, das ist alles nicht so wie du denkst
§2 Das ist alles nicht so wie du denkst.
§3 Das ist nicht so wie du denkst
§2 Jetzt schau nicht so, ok
§3 Das ist nicht- habs gewusst, ich habs gewusst
§2 Ich hab das von Anfang an gewusst
§3 Ich hab das von Anfang an gewusst
§2 Dass es hier kein §fKoks §2gibt, dass ihr alle kein §fKoks §2habt!

§3 Wo ist der Scheiß?
§2 Wo ist der Scheiß?
§3 Nein das war nur Spaß
§2 Ich hab nur ganz kurz einen Spaß gemacht
§3 Bitte nur ganz kurz kannst du mir kurz sagen ob irgendwer was hat oder so?
§2 Kann mir das irgendwer sagen?
§3 Vielleicht weiß wer wo?
§2 Und du schau nicht so!
§3 Schau nicht so!
§2 Ich weiß wie du schaust!
§3 Nein das war nur Spaß, ok, nein das passiert nicht nochmal
§2 Aber du nicht, du nicht, du hast geschaut!
§3 Ich hab gesehen dass du geschaut hast!
§2 Schrei nicht wenn ich schrei'! Ok
§3 Nein, hör auf
§2 Ich hab gesagt du darfst nicht schreien wenn ich schrei'
§3 Kennst du wen? Kennst du wen? Kennst du wen, vielleicht?
§2 Sorry, sorry ich bin normalerweise nicht so
§3 Tut mir echt leid, ich bin normalerweise nicht so

§2 Sorry, sorry

§3 Als hätte ich's gewusst

§2 Das sollte nicht so sein, das sollte nicht so sein

§3 Kennst du, kennst du, kennst du wen

§2 Kennst du wen der was hat?

§3 Ich bin nicht so
§2 Ich bin normalerweise nicht so
§3 Ich bin normalerweise ganz normal, alle sagen das

§2 Das ist echt, das ist keine Neuigkeit

§3 Warte kurz, warte kurz ok

§2 Hast du ein Feuer?

§3 Nein ich hab' kein Feuer, ich hab' kein Feuer!

§2 Ok, sorry, sorry
§3 Jetzt kann ich es probieren

§2 [?]

§3 Er hat sie gerufen, er hat sie gerufen



§f Koks, Koks, Koks, Koks, Koks

§f Koks, Koks, Koks, Koks, Koks

§f Koks, Koks, Koks, Koks, Koks

§3 Weiß was ich mein, §fKoks

§2 Weiß was ich mein, §fKoks

§f Koks, Koks, Koks

§2 Kennste das?

§2 Das ist geil und so und dann machst du es und dann [?]

§f Koks, Koks, Koks, Koks, Koks

§2 Schau mich nicht so an!

§f Koks, Koks, Koks, Koks, Koks

§f Koks, Koks, Koks, Koks, Koks